1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?
Не представляю о чем конкретно идёт речь, поэтому очень интересно и неожиданно всё узнать.

2) В какой сфере работаете сейчас?
В строительстве. Инженер производственно-технического отдела. Занимаюсь фиксацией и согласованием изменений (отклонний) от проекта. И последующей окончательной сдачей объекта Заказчику.

3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?
Скорее совсем нет, но есть желание разобратся и заниматся этим в будущем.